1. Bild Laden

2. CLAHE auf Bild anwenden

2.1 Bild in LAB Farbraum umwandeln, damit nur der L-Kanal bearbeitet werden kann (Helligkeit)
2.2 L aus dem LAB Farbraum extrahieren
2.3 CLAHE erstellen mit Kontrast limitierung von 2.0 und einem 8x8 Gitter
2.4 CLAHE auf L anwenden
2.5 LAB Farbraum wieder zusammenfügen (merge)
2.6 LAB zurück in BGR Farbraum umwandeln und returnen
(Das Bild ist jetzt kontrastverstärkt, siehe Output dir)

3.1 CLAHE Bild wird mit einem 3x3 Gaußschen Weichzeichner minimal unscharf gemacht und returned.
(Das Bild ist jetzt unscharf gemacht, siehe Output dir)

4.1 Gauß Bild von BGR zu HSV umwandeln und returnen.
(Das Bild ist jetzt HSV (nicht wundern wenn die Farben jetzt Kurios aussehen), siehe Output dir)

5.1 Bild wird von HSV zu Gray Farbraum umgewandelt und mit Canny Kanten erkannt. Das Kanten Bild wird zurückgegeben.
(Das Bild ist jetzt Gray Farbraum, siehe Output dir)

6 alle Erze durchloopen

6.1 color_mask
6.1.1 mit dem HSV Farbraum (ohne Kantenerkennung) und dem jeweiligen Erz aufrufen
6.1.2 Erz Config laden
6.1.3 Farbbereiche (plural, da so besser die bereiche abgedeckt werden können) mit bitwise_or prüfen ob diese im gegebenen Pixel liegen.
6.1.4 Hat der aktuell betrachtete Pixel den Farbwert innerhalb des Farbbereichs wird dieser im out auf 255 (weiß) gesetzt ansonsten auf 0 (schwarz)
6.1.5 Es entsteht ein Schwarz-Weiss Bild, das hell an den stellen ist, die im Farbbereich gemacht wurden. Siehe Output dir (Coal funktioniert grade besonders schlecht)

6.2 hybrid_mask
6.2.1 color_mask und erkannte Kannten werden bitwise_or zusammengefügt und das Ergebnis zurückgegeben. Siehe Output dir

6.3 refine_mask_for_ore wird nur für Coal genutzt, bringt allerdings noch nichts, da Coal in den Masken davor schon nicht gut performt

6.4 clean_mask
6.4.1 Bereinigt eine binäre Segmentierungsmaske von Bildrauschen. Siehe Output dir

7 Kandidaten ermitteln

7.1 Kandidaten finden
7.1.1 Konturen im clean_mask Bild finden
7.1.2 Bildgrößen definieren basieren auf der Bildauflösung

7.2.1 über die Konturen iterieren.
7.2.2 Position der aktuellen Kontur ermitteln
7.2.3 Abbrechen, wenn die Kontur größer oder kleiner der definierten Bildgrößen ist

7.3.1 Maske auf den Konturbereich beschränken
7.3.2 Bestimmen wie hoch der Weißanteil der Maske in diesem Bereich ist. Und wie hoch die density ist (hohe density sind viele Weiße pixel)
7.3.3 Die Kontur wird zu den Kandidaten hinzugefügt, wenn es mindestens 28 weiße px gibt oder die density über 3% beträgt.
7.3.4 Wenn alle Konturen bearbeitet wurden, wird geprüft ob diese sich überlappen oder sehr nahe an einander liegen. In dem Fall werden sie vereinigt und als neue Liste zurück gegeben
7.3.5 Zum schluss wird erneut geprüft ob die größe der Konturbereiche Sinn ergibt.

8.1 Template Bilder laden (_load_template_bank_for_ore)
8.2.1 Template Matching (detect_with_template_bank)
8.2.2 Über alle Kandidaten pro Erz iterieren
8.2.3 RoI (Region of Interest) ist gleich der aktuelle Kandidatenbereich - wird in Gray Farbbereich konvertiert und der durchschnittliche Grauwert ermittelt
8.2.4 Basierend auf dem durchschnittlichen Grauwert wird entschieden ob das (die) Template(s) für Stone oder Deepslate gebraucht wird (werden, sollte es mehrere pro typ geben)
8.2.5 Bestimmen, welches Template am besten passt (sollte es mehrere pro typ geben).
* Siehe weiter unten für weitere Informationen, da dies bei uns aktuell nicht notwendig ist, da wir nur ein Template pro Typ haben.
8.2.6 Template Erz bestimmen (Bisschen schlecht gecoded - unübersichtlich verwirrend)
8.2.7 Für die RoI wird ein Score erstellt, wie gut die Farben in dem bereich zu der Erz farbe passen.
Dafür wird bestimmt, wie weit die Farben in der RoI von dem mittleren Farbwert entfernt sind. Je näher, desto besser der Score.
Zusätzlich wird geprüft ob die Saturation und Value in einem Sinnvollen bereich liegen.
8.2.8 Die Detection wird akzeptiert, wenn der Score oberhalb eines gewissen Threasholds liegt und die Farbe eine mindest Kompatibilität aufweist.

9.1 non_max_suppression aller Detections. Also alle Detectionen, die zu einem gewissen Wert überlappen, werden zu einer einzigen Detection reduziert. (Die erste Detection wird beibehalten, alle anderen werden verworfen)




